呃，先把前面知识讲完啊，那个那个积分的内容呢？
积分的内容，我们后面再跟大家讲完之后，我们再把另一侧再讲一下啊。
好，现在我们来回到前面去。
呃，导数的应用啊，导数应用这一部分。
导数的应用啊。
来，回去啊。
其实这个东西大家都都很熟啊，在高中我们高考题的必考题是吧？
是不是啊？
哎？
啊？
高考题的必考题，以前是做压轴的，后来终于做点好事，把它提前了。
呃，压轴的时候就把大家往死路上逼，是吧？
反正大家一看了就放弃，基本上这样啊。
这个这个导数的应用，我们看这看第一个问题啊。
首先看什么呢？
第一个啊，连续函数的性质，这个我们没讲是吧？
连续函数性质啊，就是 F X 这个函数。
在什么呢？
在一个闭区间上连续。
如果一个函数在一个闭区间连续，什么意思？
看清楚啊，就是这个哎，有一个 x 轴是吧？
x 轴上有 x 等于 A x 等于 B。
这两条竖线接住，然后这个函数从这里开始呢？
从这里开始，啊，开始，大家看到啊，哎，这个函数从这个点开始，然后它开始运动运动运动。
运到这个地方停止，看到吗？
就是它中间怎么动。
东西怎么动？
它只能朝前动，它不能朝后动。
为啥？
你看它朝后动就出一个问题了，它这样动呢，它不可能这样折回来。
这样折回来就不是函数，什么原因知道吧？
因为在在同样一个 X 有几个值啊？
就会多个值啊，这是不符合函数定义的，因为一个 x 只能对应几个值？
一个值，也就是我这样画竖线的话，只会跟这个图像几个交点？
是不是一个交点？
Only one，这是函数，我们曾经曾经一个标准题目是吧？
一个画重心的话，只跟这个图像只会出现一个交点，这是函数存在的条件是吧？
好，那么现在讲的什么意思呢？
就是说如果这个函数在这个区间上什么？
在这个区间上是你不断开的，你是让连续的，那么它就它就有下面的几个性质，第一个性质。
如果 f x 啊，若 f x 属于 C A B。
在 AB 上连续啊。
呃，汉语意思就是，FX 在一个闭区间上连续，这一定是闭区间啊，闭区间连续，那么则必有什么？
必有。
把必有换成数学符号，那就存在啊。
好，把必有两个字换成负二，所以它就存在存在 X 零属于谁？
属于 A 到 B。
使得 ST ST ST 什么意思呢？
Such that 啊。
使得使得使得什么呢？
使得这个东西，使得 f x 零在这里的值，它等于什么呢？
等于 max。
Max Max 是什么值啊？
最什么？
最大。
谁的最大？
他的最大。
在什么地方最大？
在 X 属于谁？
A 到 B 上的什么值？
打折，OK，这个意思。
一定存在一个点，使得这个点，虽然含在这，那讲的什么故事呢？
看一下，再看这个图的啊。
在这个地方，x 等于 a x 等于 b 好，你现在不管这个图像怎么在中间怎么走的，这穿上来走，穿下来走都可以。
那么一定有一个啥？
对，一定有一个什么的呀？
对。
一定什么值？
最大值。
这个最大值可能出在什么地方？
可以出在这个边界上，也可以出在什么点？
这里。
如果把这个量把它压下来一点点。
那这就在这里，是在这里啊，就最高的一个顶，看到没？
它一定有最高点，为什么有最高点？
那能告诉我，你想想看，如果没有最高点的话，说明这个这个图像会往上抛。
是无限地抛下去啊，一抛上去就到哪地方？
到无穷无穷这端它是怎么样？
它就它就会怎么样？
形成一个什么？
形成一个弹壁的弹下来。
因为他要，但是这个地函数他怎样？
他连他什么？
他连续连续，这个地方就抛不上去，明白没？
就像你两个人牵着一个绳子。
在中间是两个人牵了个绳子，两个人两个人拿个绳子不停的绕来绕去，他一定会有个什么点？
有的人说，老师，我绳子很长很长嘞，再长它有一个什么点？
最高点是不是这样？
哎，明白意思吗？
因为绳子只要不是什么，什么时候才会出现，什么时候才会出现那个没有最高点，当绳子突然间崩断的时候。
是不绳子就冲向无穷啊？
但是这不符合我们的什么？
不符合我们的条件，什么线？
连续性，连续性是中间不能崩，绳子不能崩断的，OK？
好找准感觉啊。
但是这个这个是可以证明的啊。
这个证明呢，对我们的同学不做要求，所以我们说一下就完了。
ok。
存在一个最大值，这个最，这个 x 零就是这个零，可以在这里，也可以在边界。
那么这个最大值它出现在什么地方啊？
它出现在这个地方，看的啊。
也就是 X 零出现在什么地方？
出现在这个这个开区间，在这个开区间内或什么上？
或 X 零就是 A。
或 X 零就是啥？
就是 B 也就是说它可以出现在什么部？
出现在内部，或什么界？
或这个区间的边界啊，或区间的边界，都会去在两个地方啊，最大值，OK？
这个叫什么值？
把这个 f x 零叫什么？
f x 零称为函数 f x 在这个区间 A 到 B 上的啥？
什么值？
最什么值？
最大值。
好，这里就讲一个反例啊。
为什么一定要是闭区间？
能不能把这个区间变成开区间呢？
你发现如果是开区间的话，就出这种情况，大家看到没？
如果 f x 属于 C A B 这是个什么区间？
这是个开区间，那么就出这种情况。
什么情况？
X 等于 A X 等于 B。
啊，看清楚啊。
容容易出现这情况，什么情况？
哎，它还是这么走的。
这样走，因为因为大家会发现一个很有意思问题。
x x 属于这个开区间的话，这个这个地方的这条，这个地方是没有值的，看到没？
是没有值的，那么就出现一条什么线？
大家发现没？
它有无限制地向它接近，看到吗？
这个值可以到哪里去啊？
到无穷，所以最大值有没有？
就没有了，OK？
所以一定要必须经，让这个点怎样？
和这个线完美地结合起来。
就会出，有可能出渐进性的情况。
举一个函数，哪个函数？
这个函数在什么区间上？
在区间0~1上，有没有最大值？
你再看一下这个图啊，这是个开区间的啊。
这是谁？
看一下呢，他是这么走的，你看。
0~1，是不是这样？
而这个地方什么线？
渐进性，看嘛？
所以一定要闭区间啊，这是这是第二个原因，只有闭区间上才有这种性质，OK？
开区间不一定有，不一定有，但是并不排除它有可能有，是不是这样？
嗯，如果是这种情况就会有，什么情况？
哎。
0~1，它这个值是什么？
冲向这里的。
但是说冲向这里的时候，这样会发现一个问题呢，冲向这里，那么这两个点是什么点？
是掏空的点，大家发现没？
掏空了之后，因为它取不到这个值，所以最大值也不存在。
听的意思吧？
最大值也不存在，它取不到这个值，OK？
这个值虽然它也能逼近它，但是但是中间不能到达它，明白意思吧？
所以它依然没有什么值。
依然没有最大值啊，注意这些图像啊，用图像来解释问题。
那么同样同样道理，把这话，除了第二的话怎么说？
如果函数 f x 在这个闭区间上。
A B 上啥？
A B 上连续。
在 AB 上连续，那么一定存在 X 一属于谁？
属于这个 A 到 B。
一定是闭区间啊，使得使得使得啥嘞？
使得 f x 一等于命，什么值？
最什么值？
最小值。
谁的最小值？
f x 在什么地方？
在 x 属于什么？
整个 a b 上取到最小值。
这个 x 一，这个存在 x 一的意思就是这个值可以取得到，明白意思吗？
可以取得到，而这这两种情况都取不到，看到吗？
而这个这个题可以取得到，看到吗？
是不是可以取得到？
哎，是不是啊？
这也在这里，看到吗？
取得到，因为这个点什么？
哦，这个点也取不到，为啥？
这个点被掏空了，是不也取不到？
但是如果这个量我把它变成这个量，取不取得到？
取得到，是可以取得到啊。
能够知道这个开和闭的差别不？
就那个点要那个点要能够取得到啊，逼近不能算啊，逼近不能算，就这意思吧？
好，这是讲这样一个故事啊。
啊，第一个问题，也就是闭区间上第一个存在什么值啊？
就是笼统笼统地说，就是说连续函数。
笼统这么说，连续函数。
f x 在什么区间上？
在闭区间上。
可以取到什么？
可以取到最大和啥？
和最小值， OK 啊，第一句话就这意思啊。
连续函数在闭区间上可以取到最大和最小值。
这是连续函数一个非常重要的性质啊，这个性质造就了一个非常重要的副产品啊。
导致一个很重要的副产品。
什么产品呢？
什么定理？
就是这个定理。
介值定理。
介值，什么叫介值啊？
介是介如，在某个值之间的值叫介值。
OK？
汉语意思啊，介值。
介值是介于什么值呢？
好，如果 M 等于谁？
M 等于 max 函数 f x 在 x 属于谁？
A 到 B 上的 max N 等于 min。
那 X 属于 A 到 B 上的什么值呢？
最小值。
那么在 m n 之间的任何一个值啊，介质看了啊。
那么任意的 p 它如果 p 比 m 小。
比谁？
比 N 大，也就 MP 介于谁之间？
p 介于最大和什么？
最小之间，那就那么一定存在谁呢？
存在 x 零属于谁呢？
属于 A 到 B。
使得使得使得谁呢？
使得 f x 零它就等于 p。
好，这个讲的什么故事？
讲的这么一个故事，大家看清楚啊。
在一个轴上啊，首先 x 轴上被这个截断呢，x 等于 a x 等于 b 因为是闭区间，所以这个点呢，必从这个现在开始是不是这样？
空点、实点。
十点，是不是十点？
闭区间。
好，这个图像开始走嘞，开始走，开始走，走下来是吧？
这样走下来啊，那么最大值 m 就是谁？
这就是 m 最小值是谁？
就是 n 看见吗？
现在在 m n 之间任意的一个值，看到吗？
在 m n 和 m 和 n 呢，这个，这是 n。
这是 M 在 M N 之间随便找一个值叫什么？
叫 P 任意的 P， OK。
那么沿着这个线画过来，大家看到。
一定和这个图像形成什么点？
形成焦点而这个交点对的横，对的是什么？
对的横坐标就是谁？
就是 X 零。
OK，存在 X 零，使得使得这 X 零的值就是谁？
就是 P。
那就这就是介质，看那意思吧？
这就介质啊，看清楚了，这就是介质啊，就是什么意思呢？
就是只要在最大最小值之间，一定有一个值会使会死在这个值，把这个介质出现，OK？
好，就讲一故事。
但是就是就是几个，管不管？
不管，他可能是一次过。
如果这个孩子单调的话，只过几次啊？
只过一次啊。
如果不单调，有可能过几次啊？
过两次，但这个地方你看呢？
哎，如果这样的话只过几次啊？
P 在这里，是不是国只过一次啊？
啊，这这不这不重要，只是讲它的存在性，并不讲它多，并不讲它是什么。
并不讲它的个数，OK？
好，这是两个不同的概念啊。
好，这是介值定理，由此产生的一个很重要的介值定理。
介值定理形成了一个很重要的一个什么呢？
很重要的一个最常用定理啊。
这是啥？
零点定理啊。
形成一个最常用的定理，叫零零定理。
零零定理讲什么东西啊？
看一下来，零零定理讲什么？
零零定理我们高中考过。
大家在高中学过什么法？
二分法呀，还记得不？
高中怎么讲讲那个方程的近似解？
哎，好，这里就有两个说法啊。
如，对象是谁？
对象如果是方程。
对象是方程， f x 它等于零，这个是方程，这个等号是方程，是吧？
对象如果是方程的话，那么存在 x 零。
使得 f x 零它等于零，那么这个 x 零叫什么东西啊？
x 零称为啥？
称为什么东西呢？
称为方程的啥？
的解是吧？
是方程的解，x0叫方程的解。
或者叫啥？
叫这个字，谁？
根。
那么根和解什么关系啊？
知不知道？
分得清不？
根和解是啥关系啊？
什么时候叫根？
这都有讲究的啊。
根根根是专业根是一个专用名词。
什么东西什么东西叫根呢？
就是这个方程，一元什么？
一元方程的解。
一元方程的解也可以称为啥？
称为根。
好记了，根是专专指一元方程啊。
如果是二元方程就不能叫根了啊，二元方程只能叫什么？
叫啥？
二元方程只能叫解。
OK？
听的意思没？
比如说像这样的方程呢？
x 方减二 x 减三等于零，它的根是什么？
根是 x 等于。
负一或 x 等于几啊？
x 等于3，你可以这么说，可以说根，你也可以说什么？
说解释，OK？
都可以，都对。
但是这个方程你就不能这样说了啊，看清楚。
所以有说说什么话都有讲究的啊。
比如说 X 减 Y 它等于0，那么这个时候你只能说什么？
它的解是什么？
它的解是 x 等于多少，y 等于多少？
OK，就不能说根了啊，因为它是极圆方程。
二元，听的意思没？
这每个说法里面都有含义的啊，大家千万注意啊，千万千万注意，OK？
好好，那么如果是方程的话，就要跟。
那么如果是这个，再换一个角度啊。
所以在区分这些话，别人说话的时候，一定听清楚他到底讲什么。
如果对象是谁呢？
好看清楚。
如果对象是啥？
是函数。
也就是 Y 等于 F X。
你看清楚啊，对象是方程叫解和根。
如果对象是函数，那就不能叫解和根了啊。
有存在什么呢？
存在 X0，使得啥呢？
使得 F X0 它等于0。
那么这个 X 零被称为什么呢？
好，记得啊。
这个人称为，就不能称为根的啊，因为他的对象是谁？
对象函数，明白没有？
这个东西就称为什么呢？
称为函数的啥？
函数的什么点？
函数的零点，所以零点指的是函数，OK？
听懂意思不？
这个点称为函数零点啊。
不能叫根啊，对象是函数，所以每个说法它都有背景的，把它分清啊。
好，所以这个叫零点定理，零点定理那明显针对的对象是谁啊？
就是函数。
明不？
好，这是讲故事啊。
他讲什么意思呢？
好，再看一下。
林林讲什么意思呢？
就是我们高中学过啊。
如果这个函数 f x 第三个 f x 在什么？
在这个区间谁？
A 到 B 什么区间？
B 区间上啥？
连续。
连续 F A 和 FB 的乘积小于零。
FA 和 FB 的乘积小于零，什么意思啊？
那就是这个意思嘞。
x 轴， a b 两个的乘积小于两个端点的乘积小于0，那就告诉我们有一个值在下面，一个值肯定在上面，对不对？
因为这个函数是什么？
什么东西？
连续，那么从这里画呢？
你就说，等我在这画，我死活不上去是不可能的，不上去就这个值不可能出现，对不对？
我一定得怎样？
上去，那我只能怎么上去？
我能不能这样上去？
不行，什么原因？
这不是函数啊。
是不是啊？
那我只能怎么上去啊？
只能从这样开始啊，是不是穿过这个轴啊？
一定会穿过这个轴，看到吗？
我我只要我联系不断开的话，我只能这样，一定要穿过这个轴的，一穿过这个轴，这个点就出现了。
这个点是谁啊？
这个点 X 零，那么有就有 F X 零等于几啊？
等于零。
诶，而 X 零称为这个函数的什么点？
零点，还记得这个吧？
高中学过是吧？
说判断给你位置，那个二分法是什么意思？
记得不？
怎么找这个根的近似值？
二分法，你们高中学过啊，二分法讲什么？
二万奖励是这么一故事啊，你看啊，来看来。
我怎么把这个给你位置给你找出来嘞？
我怎么近似计算？
这实际上是一个近似计算啊。
x 等于 b 这个值这个值在这里。
是不是这样？
我怎么把这个东西找出来呢？
是这样找的。
好，首先看一下，f a 它是小于零的，f b 呢是大于零的。
OK，那么在 a 和 b 之间一定会这样穿过去。
那么这个根一定就存在啥？
存在 x 零就一定存在于哪个之间？
存在 a b 之间，是不是啊？
因为这两个值一个小于零，一个大于零，那么这个值这个地方就一定可以换，改一下，改成什么？
改成这个，因为单点不可能是根，明白意思不？
啊，稍微修改一下是吧？
也就根一定在 ab 的什么部？
内部。
好，现在怎么找到这个的范围呢？
好，我取它的中点，二分嘛二分嘛，取中点。
好了，这个时候我们就看 f 二分之 a 加 b 的符号，从这个题目上看得出来。
它是大于0的。
好，那就用这个大于0替代这个大于0，把大于0换掉。
那就是说，在它和它之间一定存在根，明白意思不？
哎，听懂我说意思不？
在它和它之间一定存在根，看到吗？
啊，跟你范围就变了啊。
然后再怎么做呢？
再把这两个点再进行什么？
再进行二分。
哎，把它和它再进行二分，那就是二分之 a 加上二分之 a 加 b 再进行二分。
OK？
二分之后，我再算这个值，算谁呢？
二分之 a 加上二分之 a 加 b 算这个值。
间接算啊，这全间接算算这个值之后，发现这个值是什么值？
是个负值。
好，那么这个负值就被替换掉了。
一正一负，始终保持一正一负，看到吗？
那么这个时候就说明什么意思呢？
说明这个根应该在它和它之间，是不是在它和它之间？
我再继续什么分？
继续二分，这个值大于0，替代它。
我再继续二分，这个值大于0，再替代它。
我再继续二分，这个值小于0，替代它。
你看这个根的范围就压缩，看到吗？
最后就说明什么？
根在什么？
根在这个 X 一和 X 二之间。
明白意思不？
哎，听懂意思不？
这个根据个近似的估计出来。
这是估计根的方法，听懂意思吧？
只要始终是一正一负一正一负，一不停的压压压压，那么两个值一压不就是把根压在中间了吗？
这就是近似计算求根法。
建基怎么算的？
建基就这么算的。
你这这这个编个程序啊，是吧？
很简单的一个程序，就是替代嘛，同号替代嘛。
好，一个判断语句就够了啊，这就是它的一个二分法，这是你们高中学过的。
这个位置来自哪里？
来自这里。
但是一定要保证孩子什么？
保证他连续啊。
所以这个定理要跟的什么？
存在定理。
那么跟的存在定理和介值定理什么关系啊？
好，你把这里面稍微修改一下就是的。
我重构个函数，我现在对象是 f x 原来，我现在把这个函数改成这个函数，改成 g x 这个函数，令 g x 等于谁？
等于 f x 减 p。
那么这个函数是这个函数是连续的，这个函数当然，GS 是不是也连续啊？
加一个常数是不影响邻域线？
那么这个函联系的话，你就会发现一个问题，什么问题啊？
那么 f 谁？
啊，这个最大值嘞，最大值最大值减去 p 那么在这个假设最大值在什么点取？
在 x 一这边取，这个 x 二这里取，ok？
那么 f x 一减去 p 它就等于 g x 一，它是什么？
是大于零的，因为 f 是取的最大值嘛，那这个值肯定大于零。
那么 g x 二取得是最小值吗？
那这个值肯定怎样？
f x 二减去 p 那肯定怎样？
是不是小于零？
是小于零。
那么有正有负就一定存在什么？
在 x 一 x 二之间一定存在啥？
存在一个值 x 零，使得 g x 零等于几啊？
等于零。
g x 零等于零的时候就是谁？
就是 f x 零减去 p 它等于零，不就是 f x 等于 p 吗？
所以这两个定理本质上是一回事。
看你意思吧。
像那边头像是不是日本？
是不是上下移动？
你上下移动一下，就是本质上是一回事。
OK，这是介质定理和跟你存在定理啊。
呃，所以我们使用频率最广的是哪个定理？
根据陈泽定理。
我们很少去用介值定理啊，因为它那个本质上是一回事。
OK，好，这是这是连续函数的几个非常重要的性质啊。
连续函数首先它存在最大值和什么值？
最小值。
第二个问题，连续函数一定有什么？
一定有什么力量？
介质定理是吧？
介质定理再推广一下就是跟的什么？
跟的存在定理。
OK，好，这是一个非常重要的。
好，现在我们把另一侧翻开，我们来看看啊，零一函数的性质翻到前面去啊。
这个在前面，没有跟他讲的部分啊。
翻开到第20页，第14题。
来来，看一下。
这定理都可以证明的，但是我们这里都不给大家证啊，大家把结论记住就完了。
OK 好，如果你要看证明的话，看看我讲的那个数学分析啊，上面上面有一东西， OK。
好，看一下来。
第十四，第二十页。
第十四题，好，再看了呢啊，你看清楚，突破点在哪里？
f x 在，好，函数，看了几个点提醒你啊，以后做题就看这提醒了啊，f x 在什么？
在这个 a b 什么区间？
闭区间。
f x 闭区间，什么东西啊？
什么东西？
连续要起反应的啊！
看到这几个字要起反应的，那么就这定理都出来了。
闭区间连续，OK？
函数闭区间连续，好，接着看，且 a 小于 f x 小于 b 那就是说任意的 f x 都比 a 大，是吧？
任意的 f x 都不超过谁？
是不超过 b 啊。
哎，也就是这个函数在什么？
结结在什么之间？
是 A B 间，叫有界函数是吧？
有界函数，啊，证明。
证明在这个什么区间，开区间内，至少存在一点可塞。
一定可塞，使得。
F 可赛等于可赛。
好，这是讲的什么意思呢？
这就是讲的连续函数的。
根的存在定理。
好，来看清楚怎么去找根啊。
首先第一步，养成习惯，第一步第一步，根的存在定理，根肯定是0。
换你啊，看见没？
啊，跨零。
啊，来，我们来看这个啊，不是叫不叫根的定理，叫零点定理啊。
根的定理，根的定理是方程啊。
首先第一步来看，那么 f 可塞。
减去 cosine 是不是等于零？
第一步变这边变成零啊，养成习惯。
哎。
找什么点？
找零点，ok。
好，第二步，将这是一个什么？
这上是一个一个点，看到吗？
将这个点什么化？
函数化啊，所以大家注意，有些人写字的时候，他就莫名其妙啊，把这个点连续化啊。
把它变成什么？
变成函数，那么它的函数是谁啊？
那么这个可塞就变成一个变量，所以这边就证明就开始了。
令左为函数，令 f x 它等于 f x 减去 x OK？
那就相当于这个是取的谁啊？
这是一个值，相当于这个 x 取的谁？
是不取的 k 赛？
啊，看懂吗？
下面主要说明谁？
说明 f 克赛等于几啊？
f 克赛等于0不就它等于0吗？
怎么说明 f k 得等于0呢？
好，下面来说第一件事，说明这个函数要保持什么性？
连续性。
好，来看怎么说。
又 f x 属于 C A B。
这个 X 呢？
是不也属于 CAB 啊？
是不是连续啊？
连续函数的差，连不连续啊？
所以这个 f x 它就属于 CAB 直接说就行了。
连续函数的和一和差依然是连续函数，是吧？
但是这个地方这样写的时候，大家觉得奇怪的啊，这不这写的不不规范。
再改一个地方改了。
g x 等于 x 是不是 c a b？
OK。
把音变量、自变量都写出来啊。
啊，这这个没关系，这不影响说明什么啊。
好，来。
那就说这个函数在闭区间上什么？
连续。
下面要说明有，柯赛等于0，只要说明一件事，说明这个函数在某一点取什么值？
取正值，某一点取什么值？
负值，中间穿过0就完了，是不是这样？
好，FA 它等于几啊？
FA。
f a 减去 a 而 f x 都比 a 什么？
大，那么 f a 肯定大于 a 是不是这样？
f x 都比 a 大的，那么这个值什么值？
正值。
f b 它等于 f b 减去 b 二而 f x 都比谁小？
f x 比都比 b 小，那么 f f b 肯定也比 b 小，对不对？
那因此它怎样？
小于0，一正一负。
一正一负中间穿过，是不从穿过轴啊？
嗯。
所以存在科赛，属于谁？
AB 之间，使得它成立。
好，证完了。
这就是它的逻辑程序啊。
它的条件其实非常简单，就是闭区间连续，OK？
就这么简单一个东西，你把它改成这样函数，必须连续就完了啊。
好。
这是他讲的故事啊，讲的故事。
好了，再看一下，来。
好，你看到第18页。
第十八页。
翻开到第18页，来看一下啊。
第十八页，第十八页讲什么？
来看第十八页的第几条？
第十八页。
的第三大题，来看一下来啊。
他说 f x 属于 C 零到2A。
fx 在这个0~2A 上什么？
连续，ok，好，开始背。
连续出来之后，我们有哪些性质啊？
有最大值、最小值，还有介值，是不是这样？
还有跟，还有还有零点存在定理，以及它的什么这，有界性，有界性其实最大最小值就是有界性啊。
是吧？
必须让你函数是有界的啊，这个这个其实一推出来，啊，那我们看这个，下面看来，且 F 零它等于多少？
等于 F 二 a 好，两个端点值相等，看了啊，看清楚。
证明。
证明这个函数 f x 它等于 F X 加 A 这个区间谁呢？
在0~A上，啊，看清楚，在0~A上至少有什么？
至少有一个啥？
你看他的说法啊。
哎，这个这个等号叫什么？
叫函数叫方程呢？
叫方晨。
所以方程用的什么？
什么东西？
用的实根，你看到没？
用的根字说的，方程用根，函数用零点，OK？
好，说法注意啊。
函数有零点，方程有根啊，方程有根。
啊，看清楚，一元一次方程，一元方程用根。
啊啊，来看清楚，他说什么意思？
这个好，首先第一步，做题做题其实很规范的，第一步干啥？
第一步化0啊，所以证明。
怎么做的？
是这样做的。
啊，f x 减去 f x 加上 a 它等于0。
看清楚啊，看清楚。
这这这这其实都是一个题目啊，一个题目。
好，第一步，化零化零完了之后，左边是什么？
左边就是一个函数，构造一个新函数。
所以令，啊，一头一尾写，令 f x 等于 f x 减去 f x 加上 a OK？
好了，你。
这就是标准做法，其实都是一个题目，天下只有一个题目，OK？
你怎么把题目变变得变得简单化，就这样，就这么简单。
一边画零一边作为函数，画零作为函数。
啊，现在说明一个问题，来，跟他说的一样的，说明这个函数具有什么性？
连续性。
这是一个连续函数，这是个连续函数，那么这个你看连不连续啊？
你看这个地方呢，它是0.2A，为什么0.2A？
大家明白没？
保证这个函数定义域是不是在这个范围内？
而这个地方的区间是零到几啊？
零到 A 零到 A 说明什么意思啊？
零到 A 说明它在零到 A 哦，它在这个范围内，看到吗？
A 加 A 之后是不是还是在这范围内？
看是为，他这数据上为什么调整的原因，就是为了定义域啊，明白意思不？
没别的什么意思。
而这个函数在什么？
在这个啊区间，在0~A上啥？
连续，直接说就完了啊。
什么原因？
再看一下呢？
它中间为什么给你改这数据？
它其实为了保证这个函数的定义域。
OK？
哎，听懂话意思不？
再看一下呢？
这个 x 呢？
在0~A，那么这个 x 肯定在0~2A呀。
连续啊，x 加 a 是不是还是在0~2A？
那么连续啊，连续关了，下面只要说明什么事啊？
一正什么？
这个函数一正一负，是不是中间穿过就行了？
怎么说？
很简单，把这个两个单例先试一下。
F 零等于几啊？
F 零等于 F 零减去多少？
f a 这个正负你看不懂是吧？
好，没关系没关系啊，那还有一个知识呀，f a 它等于几啊？
F A 减去多少？
F 二 A 好，这个条件现在起作用了。
F 二 a 就是 F 几啊？
F0，好，我不知道它减去 F0，看到吗？
是不是这个？
你现在发现，这两个值，我不知道你的正负，但是我知道你们两个的关系。
你现在看什么关系啊？
是不是相反的？
是不相反？
所以得到啥？
所以得到 f 零乘以 f a 肯定是小于等于零的。
是不是这个？
我并不需要知道你的正负，我知道你的关系就行了。
那就一正一负，肯定终于穿过嘛。
就是谁正谁负重不重要？
不重要啊，这是改了一个思路是吧？
稍微切换一下。
那么它小于0的话，说明什么回事啊？
现在把等号单列啊。
所以下面还讨论，继接着说，把，怎么把话说完整啊？
等号记着单列，那么如果等于零，证完了没？
你做完了没？
如果 F 零乘以 FA 它如果等于0，那中间肯定有一个是谁？
您，那我就什么？
显然成立，什么叫显然成立是吧？
那么我要找的这个 X 不就是0或者 A 吗？
是不是啊？
哎，是不是啊？
是的，OK，好，显然成立就完了，一句话就拖过来，这不不啰嗦了。
第二个话，如果 f 零乘以 f a 怎样？
小于零。
那就必然存在啥？
存在 X 零属于谁？
属于开区间。
那这样的单点就刨掉，是不是开区间？
使得什么成立啊？
使得 f x 零它等于几啊？
等于0，那不就证完了吗？
啊，看的意思吧？
把这两个综合起来，从而把这个开区间再变成什么区间？
闭区间啊，这些说法小的细节上，逻辑上把它走通，听到没？
哎，听懂意思吧？
把逻辑上给他走通就完了。
OK，所以等，记着，等号要单列，听到没？
等会一定单独说的啊。
等号一定要单独说，这这是一个好习惯啊，这不是什么知识的问题啊。
好习惯，听见没？
等号一定单列啊，要单独说。
好，这就是怎么把一个话说清楚啊，其实没啥东西，大家看逻逻辑结构完全是一样的。
你下面再做多少题也是这个也是这么一个思路，OK？
好，我们刚刚浪费一点时间，我们再讲一个题算了，好吧？
来。
还有没有了？
我记得有一个哦，那课本上的一个题目。
好，来，你看看那个，紧跟的那个第四题嘞，他说方程至少存在一个什么？
不超过谁？
这个说法什么意思？
这个说法就是他在上面文字上给你做些做些修改。
第四题嘞，再看一眼啊，来，我们把它交代一下就完了啊。
他说证明方程。
证明方程谁的？
x 等于 A sin x 加上 B A 大于0，B 大于0。
至少存在一个不超过谁呢？
不超过 A 加 B 的什么根？
正根。
啊啊，你看清楚啊，你看这个这个证上怎么证？
还是第一句话，来画0，来。
你把这个方程化0，那就是 X 减去 A sin X 减去 B 它等于0，OK？
找什么点？
记得找零点啊，找什么？
找根，OK？
听到没？
第一步化0，第二步左为什么？
所谓函数，他这个时候他并没有指明是哪个点，那就直接函数。
所以证明一开始直接证明啊，证明整个流程都是一模一样的啊，天底下只有一个题目。
他他只是在在文字上跟你做一些交换啊。
证明 x 减去谁？
减去 A sin x。
减去 B 是不是这个函数啊？
下面说明这个函数存在什么点？
存在零点啊，你要存在零点，一定要说明什么？
两个问题，函数闭区间连续，函数闭区间连续，函数闭区间连续。
你现在差什么？
告诉我。
函数有了吧？
差闭区间，闭区间是哪句话？
不超过它的正根，区间哪里啊？
在这个区间，0是正根，正根，正根，0是谁？
A+B是闭区间。
这块其实强调的一个区间，看到吗？
看懂题目，别人怎么出就忽悠你吧。
函数闭区间，连不连续啊？
然连续。
这个这是初等函数啊，这是定义域的范围内啊。
初等函数在定义域内是不是自动连续啊？
他定义谁哦？
r，他定义谁？
r，那这是去，r的r的r中间的沧海一粟啊。
连不连续？
连续啊，直接这样说就完了啊。
函数闭区间连续，ok？
三个字交代清楚。
下面开始说什么？
一正什么？
一正一负，ok？
听懂意思不？
一正一负，中间穿过啊，这就一套逻辑的，一模一样的题目。
一模一样的题目，几进制怎么做啊？
中间穿过怎么穿过？
F0等于几啊？
负 B 是不是小于零？
f b a 加 b 等于什么？
好，来看一下，f a 加 b 等于什么？
f a 加 b 不就等于 a 加 b 减去 a 倍的 sin x 减去 b 不就等于 a 一减 sin x 吗？
是不是这个？
这个肯定怎样？
这个肯定大于等于0啊，sin 不超过1啊。
好，你就把这个等号单列一下啊。
听懂不？
哎，听懂不？
等号怎么单列？
当它等于0时，找到没？
那找到了。
当它等于0的时候，那个根就不超过 AB 嘛，所以恰好就是恰好就是谁？
是不是 AB 啊？
A 加 B 啊？
去找大，不超过不超过看懂没？
不超过是小于等于吗？
哎，明白不？
不恰好就 a 加 b 等于单列，另外一个根就在什么？
就在一个开区间内，是不是这个0到谁？
A加 b 内。
等号，这个等号呢？
还记得刚刚说法，这个等号这个根就是谁？
x 就是谁？
就是 a 加 b 如果这个小于号，这个根在哪里啊？
就是这个0A 加 b 再把这个合在一起，不就是这个0。
A 加 B 这个看得懂吗？
这是什么根？
正根，这是不超过，看到吗？
得懂汉语不？
读得懂汉语不？
每个字的意思呢？
把汉语读懂。
好，每个字每个字都都清白。
这是标准的读法啊。
好，所有题都一个一个套路，OK？ 好，休息一下。再见。嗯。